O AntennaPod é um gestor e leitor de podcasts que lhe permite aceder a milhões de podcasts, gratuitos e pagos, desde podcasters independentes até grandes editoras, como a BBC, NPR e CNN. Adicione, importe e exporte os seus feeds sem complicações, utilizando a base de dados Apple Podcasts, ficheiros OPML ou links RSS.
Pode transferir, reproduzir ou colocar episódios na fila de reprodução e desfrutá-los da forma que preferir, com velocidades de reprodução ajustáveis, suporte a capítulos e um temporizador.
Poupe tempo, economize bateria e dados móveis com os controlos avançados para transferir episódios (especificando horários, intervalos e redes Wi-Fi) e eliminar episódios (de acordo com as suas preferências).

Criado por entusiastas de podcasts, o AntennaPod é livre em todos os sentidos da palavra: código aberto, sem custos e sem publicidade.

<b>Importar, organizar e reproduzir</b>
• Controle a gestão de reprodução de podcasts através do widget, barra de notificações e controlos de auriculares ou Bluetooth
• Adicione e importe feeds via Apple Podcasts, gPodder.net, fyyd, Podcast Index ou através de ficheiros OPML e links RSS ou Atom
• Desfrute da audição à sua maneira com velocidade de reprodução ajustável, suporte de capítulos, posição de reprodução memorizada e um temporizador avançado (agite para repor, diminuir o volume)
• Aceda a feeds e episódios protegidos por palavra-passe

<b>Seguir, partilhar e apreciar</b>
• Siga os seus episódios preferidos marcando-os como favoritos
• Localize um episódio no histórico de reprodução ou através de uma pesquisa por título ou notas
• Partilhe episódios e podcasts nas redes sociais, por e-mail, nos serviços gPodder.net ou através de ficheiros OPML

<b>Controlo do sistema</b>
• Controle todas as transferências automáticas: escolha os podcasts, exclua redes móveis, especifique as redes Wi-Fi, indique se o telefone deve estar a ser carregado e defina as horas ou intervalos para as transferências
• Faça a gestão do armazenamento indicando quantos episódios quer manter, a eliminação inteligente e qual a localização dos ficheiros
• Adapte-se ao ambiente através dos temas claro ou escuro
• Guarde as suas subscrições com a integração gPodder.net ou através da exportação OPML

<b>Integrar a comunidade AntennaPod!</b>
AntennaPod é desenvolvido por voluntários. Também pode participar, seja na programação ou reportando os erros encontrados!

Os membros do nosso fórum terão todo o gosto em ajudar com qualquer dúvida que tenha. Sinta-se à vontade para propor funcionalidades ou simplesmente falar connosco.
https://forum.antennapod.org/

O AntennaPod é traduzido no Weblate por voluntários. Junte-se a nós em:
https://hosted.weblate.org/engage/antennapod
