AntennaPod is a podcast manager and player that gives you instant access to millions of free and paid podcasts, from independent podcasters to large publishing houses such as the BBC, NPR and CNN. Add, import and export their feeds hassle-free using the Apple Podcasts database, OPML files or simple RSS URLs.
Atsisiųskite, klausykitės iš karto ar dėkite epizodus į eilę ir mėgaukitės jais pasirinkę atkūrimo spartą, naudodamiesi skyrių palaikymu bei miego laikmačiu.
Sutaupykite pastangų, baterijos energijos ir suvartotų mobiliųjų duomenų naudodamiesi galingais automatizacijos valdikliais epizodų atsiuntimui (nurodykite laiką, intervalą ir „WiFi“ tinklus) ir epizodų trynimui (remiantis Jūsų mėgstamaisiais ir atidėjimo nustatymais). 

Sukurtas tinklalaidžių entuziastų, „AntennaPod“ yra laisvas visomis prasmėmis: atvirojo kodo, be mokesčių, be reklamų.

<b>Importuokite, tvarkykite ir atkurkite</b>
• Valdykite atkūrimą bet kur: pradžios ekrane, programų pranešimuose, ausinių ar „Bluetooth“ valdikliu
• Add and import feeds via the Apple Podcasts, gPodder.net, fyyd or Podcast Index directories, OPML files and RSS or Atom links
• Mėgaukitės klausydamiesi taip, kaip Jums patinka, naudodamiesi derinama atkūrimo sparta, skyrių palaikymu, išsaugota atkūrimo pozicija ir miego laikmačiu (pakračius nustatomas iš naujo, mažinamas garsis)
• Pasiekite slaptažodžiu apsaugotus sklaidos kanalus ir epizodus

<b>Sekite, dalinkitės ir branginkite</b>
• Kaupkite geriausius žymėdami epizodus kaip mėgstamus
• Raskite norimą epizodą pasinaudoję atkūrimo istorija ar paieška pavadinimuose ir laidų užrašuose
• Dalinkitės epizodais ir sklaidos kanalais per socialinius tinklus, el. paštu, „gPodder.net“ ir OPML failus

<b>Valdykite sistemą</b>
• Valdykite automatinį atsiuntimą: pasirinkite sklaidos kanalus, neleiskite atsiuntimų mobiliuoju ryšiu, apibrėžkite leistinus belaidžius tinklus, reikalaukite, jog atsiuntimai būtų vykdomi įkrovos metu, nurodykite atsiuntimų dienos metą ar intervalą
• Valdykite laikmenos naudojimą nurodant podėlyje laikomų epizodų kiekį, išmanų trynimą ir nurodant norimą saugojimo vietą
• Pritaikykite savo aplinkai pasirinkę šviesią ar tamsią temą
• Kurkite prenumeratų atsargines kopijas „gPodder.net“ ar OPML failais

<b>Prisijunkite prie AntennaPod bendruomenės!</b>
„AntennaPod“ vysto savanoriai. Ir Jūs galite prisidėti, nuo atsiliepimų iki programinio kodo!

Draugiški mūsų forumo nariai pasiruošę padėti visais turimais klausimais. Kviečiame diskutuoti apie programėlės funkcijas bei bendrai apie tinklalaides.
https://forum.antennapod.org/

Prie vertimų galite prisidėti „Transifex“:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod
