AntennaPod er en podkastbehandler og -spiller som gir deg umiddelbar tilgang til millioner av gratis og betalte podkaster, fra selvstendige podkaster til store publisering forlag som for eksempel: BBC, NPR and CNN. Legg til, importer og eksporter deres strømmer helt enkelt ved å benytte iTunes podkastdatabasen, OPML-filer eller enkle RSS nettadresser.
Last ned, strøm eller sett episoder i kø og kos deg med dem senere med forskjellige avspillingshastigheter, støtte for kapitler og søvnnedtelling.
Spar tid, batteri og databruk med automatisert nedlasting av episoder (spesifiser tider, intervaller og trådløse nettverk) og sletting av episoder (basert på dine favoritter og utsettelsesinstillinger).

Fordi AntennaPod er lagd av podkastentusiaster, er det gratis på alle måter: åpent kildekode, ingen kostnader, ingen reklamer.

<b>Importer, organiser og spill av</b>
• Forvalte dine avspillinger fra over alt: widget på hjemmeskjerm, systemmeldinger og ørepropp og blåtann innstillinger.
• Legg til og importer strømmer fra Apple Podcasts, gPodder.net, fyyd or Podkast indeksmapper, OPML-filer og linker fra RSS eller ATOM.
• Nyt å lytte på din måte med regulerbar avspillingsfart, støtte for kapittel, husket avspillingsposisjon og en avansert søvnnedtelling (rist for å tilbakestille, lavere volum)
• Tilgang til passordbeskyttede strømmer og episoder

<b>Følg med, del & nyt</b>
• Følg med på det beste av det beste ved å markere episoder som favoritter
• Finn den ene episoden igjennom avspillingshistorikken eller ved å søke etter titler og shownotater.
• Del episoder og strømmer gjennom avanserte valg for sosiale media og epost, gPodder.net-tjenesten og via OPML-eksport

<b>Kontroller systemet</b>
• Ta kontroll over autmatiserte nedlastinger: velg strømmer, eksluder mobile nettverk, velg spesifikke WiFi-nettverk, krev at telefonen lades og sett tider eller intervaller
• Styr lagring ved å bestemme antall nedlastede episodes, smart sletting og velg ditt foretrukkede sted
• Tilpass til omgivelsene ved å bruke lyst eller mørkt tema
• Ta sikkerhetskopi av abonnementene dine med gPodder.net-integrasjon eller OPML-eksport

<b>Bli med i AntennaPod-samfunnet!</b>
AntennaPod er under aktiv utvikling av frivillige. Du kan også bidra, med kode eller kommentarer!

Medlemmene våre i forumet hjelper gjerne med å svare på alle spørsmål du har. Ta gjerne en titt innom for å snakke om nye funksjoner og podkasting generelt.
https://forum.antennapod.org/

Du kan hjelpe til å oversette ved å bruke Transifex:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod
