AntennaPod és un reproductor i organitzador de pòdcasts que dona accés instantani a milions de pòdcasts tant de pagament com gratuïts, des de pòdcasters independents fins a grans publicacions com la BBC, NPR i CNN. Afegeix, importa i exporta els feeds sense problemes fent servir la base de dades de pòdcasts d\'iTunes, arxius OPML o simplement adreces de RSS.
Descarrega, transmet o posa a la cua episodis i gaudeix-los com vulgues amb velocitats de reproducció ajustables, suport per a capítols i un temporitzador per a dormir.
Estalvia esforç, bateria i ús de dades mòbils amb controls d'automatització per a descarregar (hores específiques, intervals i xarxes Wi-Fi) i esborrar episodis (basant-se en els teus favorits i els ajustos de retard).

Fet per entusiastes dels pòdcasts, AntennaPod és lliure en tots els sentits de la paraula: codi obert, sense cost, sense anuncis.

<b>Importa, organitza i reprodueix</b>
• Organitza la reproducció desde qualsevol lloc: widget a la pantalla principal, notificacions de sistema i controls d'auricular amb fil o bluetooth.
• Afegeix i importa feeds via Apple Podcasts, gPodder.net, fyyd o directoris de Podcast Index, fitxers OPML i enllaços RSS o Atom
• Disfruta escoltant a la teua manera amb velocitat de reproducció ajustable, suport per a capitols, memòria de posició de reproducció i un avançat temporitzador per a dormir (que pots resetetjar agitant el mòbil)
• Accedix a feeds i episodis protegits amb contrasenya

<b>Organitza, comparteix i aprecia</b>
• Recorda als millors dels millors marcant episodis com a favorits.
• Troba un episodi usant el historial de reproducció o buscant títols i notes.
• Comparteix episodis i feeds a través d'opcions avançades de medis socials i email, els serveis de gPodder.net i via l'exportació OPML.

<b>Controla el sistema</b>
• Pren control de les descarregues automàtiques: tria feeds, exclou xarxes mòbils, selecciona xarxes WiFi específiques, requereix que el telèfon estiga carregant i selecciona hores o intervals.
• Gestioneu l'emmagatzematge ajustant la quantitat d'episodis en emmagatzematge temporal, l'esborrat intel·ligent i triant la vostra ubicació preferida.
• Adapteu-vos al vostre entorn fent servir el tema clar o el fosc.
• Feu còpies de seguretat de les vostres subscripcions amb la integració amb gPodder.net i l'exportació a OPML.

<b>Uniu-vos a la comunitat d'AntennaPod!</b>
L'AntennaPod el desenvolupen voluntaris. Podeu col·laborar, amb codi o comentaris.

Els amigables membres del nostre fòrum estaran contents d'ajudar-vos amb qualsevol pregunta. Esteu convidats a parlar de les features i de podcasting en general, a més.
https://forum.antennapod.org/

Transifex és el lloc on podeu ajudar amb les traduccions.
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod
