AntennaPod is a podcast manager and player that gives you instant access to millions of free and paid podcasts, from independent podcasters to large publishing houses such as the BBC, NPR and CNN. Add, import and export their feeds hassle-free using the Apple Podcasts database, OPML files or simple RSS URLs.
Baixe, transmita ou enfileire episódios e curta-os como quiser com velocidades de reprodução ajustáveis, suporte a capítulos e um temporizador.
Economize esforço, bateria e uso de dados móveis com avançados recursos para automatizar o download de episódios (especificar horários, intervalos e redes WiFi) e a sua remoção (com base em seus favoritos e configurações de atraso).

Feito por entusiastas de podcast, o AntennaPod é gratuito em todos os sentidos da palavra: código aberto, sem custos, sem anúncios.

<b>Importe, organize e toque</b>
• Gerencie suas reproduções de qualquer lugar: widget da tela inicial, notificações de sistema e fone de ouvido e controles bluetooth
• Adicione e importe feeds via Apple Podcasts, gPodder.net, fyyd, diretório Podcast Index ou através de arquivos OPML e links ATOM e RSS
• Ouça do seu jeito com velocidade de reprodução ajustável, suporte a capítulos (MP3, VorbisComment e Podlove), marcador da posição de reprodução e um despertador avançado (chacoalhe para reiniciar, volume reduzido e reprodução desacelerada)
• Acesse feeds e episódios protegidos por senha

Acompanhe, compartilhe e aprecie
• Guarde o melhor do melhor marcando episódios como favoritos
• Encontre aquele episódio específico por meio do histórico de reprodução ou buscando por títulos e sinopses
• Compartilhe episódios e <i>feeds</i> através de opções em redes sociais, email, os serviços da gPodder.net e exportação OPML

Controle o sistema
• Tenha controle sobre  a automação dos <i>downloads</i>: escolha <i>feeds</i>, exclua redes móveis, selecione redes específicas de WiFi, exija que o telefone esteja sendo carregado e defina horários ou intervalos
• Gerencie o armazenamento configurando a quantidade de episódios em cache, exclusão inteligente dos episódios (baseada nos seus favoritos e status de reprodução)
• Adapte-se ao ambiente utilizando os temas claro ou escuro
• Faça <i>backup</i> das suas inscrições com a integração ao gPodder.net e exportação de OPML

Junte-se à comunidade do AntennaPod!
O AntennaPod está sob constante desenvolvimento através de voluntários. Você também pode contribuir, com código ou um comentário!

Nossos simpáticos membros do fórum ficarão felizes em ajudar com todas as perguntas que você tiver. Você está convidado a discutir sobre funcionalidades e podcasts em geral também.
https://forum.antennapod.org/

Transifex é o lugar para ajudar com as traduções:
https://www.transifex.com/antennapod/antennapod
